آو ، هذا مقرف.
ما الذي يفترض أن يعني؟
هذا يعني أنه في المرة القادمة التي نختار فيها وظيفتنا لهذا اليوم ،
علي أن أختار.
لماذا اخترت مطعم الوجبات الخفيفة؟
هذا مثل أسوأ عمل في الحديقة ، يا صاح!
أعتقد أنها أفضل وظيفة في الحديقة.
أنت لا تعتقد ذلك حقًا.
أنت فقط لا تريد الاعتراف بأنك مخطئ.
لماذا أعترف بشيء لست أنا؟
يا صديقي ، جديًا
، هذا أكثر مللاً من
مشاهدتك وأنت تحاول
قراءة كتاب أطفال.
هل هو ممل أكثر من وجهك؟
لا أدري هل هي ممل أكثر من قبضتي في وجهك؟
أهي ممل أكثر من قبضتي في وجهك أيها الغائط؟
- تاكيد!  - لا ، أنت غائط!
أنت الغائط!
مردخاي ، ريجبي ، توقف.
نحن يمكن أن يكون كل turds!
أوه ، يا بوبس.
لذا ، كيف تحب أن تكون حارسا على الوجبات الخفيفة؟
- هذا رائع.  - هذا المكان أعرج.
لكن مردخاي ألا تحب تناول الوجبات الخفيفة بالمجان؟
لما؟
عندما أعمل هنا ، كل الوجبات الخفيفة مجانية!
أعتقد أن هذا يعني أنني كنت محقًا بشأن مطعم الوجبات الخفيفة.
أنا بحاجة لتناول شيء صحي.  مثل سلطة أو شيء من هذا القبيل.
ماذا او ما؟!  أنت تمزح؟
يا صاح ، كل هذه الوجبات الخفيفة مجانية يا صاح.
صدقني.
إذا واصلنا الأكل ، سنشعر بتحسن في وقت قصير.
إذا أكلنا أكثر ، سنشعر بتحسن؟
يا صاح ، توقف عن كونك خاسر.
الخاسر؟!
لا أعرف ما إذا كنت أريد
الاستماع إلى الرجل الذي
كان مخطئًا بشأن كون
مطعم الوجبات الخفيفة رائعًا.
لا ، أعتقد أنني أفضل الاستماع
إلى الرجل المناسب
طوال الوقت.  أنا.
مرض!
أشعر أفضل بكثير.
اذا يمكنني.
لا!
يا صاح ، أنا أخبرك.
إذا واصلت تناول الطعام بهذه الطريقة ، فسيتوقف جسدك عليك.
توقف عن الكلام!
ما من أي وقت مضى.  أنا فقط أحاول المساعدة.
سوف أريه.
لماذا لا يعمل المزيد من الطعام ؟!
واحد آخر يجب أن يفعل ذلك...
ماذا تفعل؟!
أوه ، دعني أعود!
انتظر!  عد!
ما من أي وقت مضى!
أنا فقط سأهدأ داخل هذا الدلو!
مردخاي!  مردخاي!
أوه ، مريض!
اية لعنة هذه؟!
من هو الخاسر الآن يا مردخاي؟
انتظر... ريجبي ؟!
يا صاح ، في وجهك!  كنت على حق!
لم تعد معدتي تؤلمني بعد الآن.
هذا لأنه لم يعد لديك جسد بعد الآن!
يا صاح ، هذا سيء.
نعم ، سيء مثل جيد!
الآن جرف بعض تجعيد الجبن في حفرة القمامة الخاصة بي!
من الأفضل أن تتمنى أن يعرف Skips كيفية إصلاح ذلك.
ماذا حدث لجسده؟
يا صاح ، لا أعرف ،
إنه مثل التخلي عنه أو
شيء من تناول الكثير
من الوجبات السريعة.
حسنًا ، يبدو أنها ليست
صفقة كبيرة ، إذا كان
لا يمانع في أن يكون
وعيًا بلا جسد لبقية حياته.
إنه رائع ، أنا لا أمانع.
ماذا او ما؟!  لا!
يا صاح ، توقف عن كونك خاسر.
منذ متى يجعلك الصواب -
القفزات ، ماذا علينا أن نفعل؟
لا يمكنني السماح له بالبقاء هكذا.
هذا أصعب قليلا.
بمجرد أن يغادر الجسد ، لديك
فقط حتى غروب الشمس لاستعادته.
انت تعلم اين هي؟
لا.
ثم علينا أن نجدها.  هيا بنا.
سنعود حالاً ، ريجبي.  فقط ابقى هنا.
لما؟  إلى أين أنت ذاهب؟
على الأقل اجرف بعض تجعيدات الجبن في حفرة القمامة الخاصة بي.
رفاق؟  رفاق؟
أعتقد أنه من الصعب التنقل بدون جسدي.
ماذا يفعل؟
أكل سلطة.
استعجل به في العد لثلاثة.
تمام.
واحد اثنان....
مرحبا شباب!  كيف الحال؟
لا!
قلنا لك البقاء!
قرف!  ريجبي ، لقد أخافته بعيدًا!
أوه ، لا تقلق بشأن ذلك!
تذكر كيف قلت أنني لست بحاجة إليها؟
حسنًا ، لقد كنت على حق مرة أخرى!
يا صاح ، تحقق من ذلك!
إنها سلة مهملات وزلاجات دوارة!
لا أصدقك!
من فضلك ، فقط ابق!
كل هذا كوني على حق يجعلني أشعر بالجوع.
هذا.  المصات!
انتظر ما هذا؟
اعطني بعض الوجبات الخفيفة!
ماذا تكون؟!
يبدو وكأنه دلو من الإسهال.
إنه أنا ، ريجبي!
يا رجل!
هذا الحذاء ذو ​​العجلات سرق صوت ريجبي!
لا ، لم أسرق أي شيء.
أنت لا تسرق هذه الأصوات.
هيا خمسة ، دعونا بام!
عد!
مستحيل يا أخي!
إنه أنا ، ريجبي!
يا رجل.
إنه قريب.
سأعتني بالجسم.  تذهب وتجد ريجبي.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
ريجبي!  ريجبي!
أين هو؟
هل رأيتم يا رفاق (ريجبي)؟
لا. هل رأيت علبة قمامة سحرية؟
نحن بحاجة للتغلب على الأحياء-
يمكن القمامة السحرية؟  كان ذلك ريجبي!
في أي طريق ذهب؟
ريجبي!
- مساعدة!  - لا أحد يستطيع أن يسمعك.
- من هناك؟  - لا تقلق.
مجرد وعي آخر بلا جسد.
مهلا ، هل عملت بطريقة صعبة للغاية أيضًا؟
N... لا.  أكلت الكثير من الوجبات السريعة.
نعم ، هذا سوف يفعل ذلك.
أنا؟  كنت لاعب كمال اجسام.
كان بإمكاني أن أصبح محترفًا.
ظل صديقي يقول لي ،
"إذا احتفظت بضخ الحديد بهذه
الطريقة ، فسوف يتوقف جسمك عليك!"
قلت له إنه مليء به!
لكنني لم أستعيد جسدي في الوقت المناسب ، وانظر إلي الآن:
عالق مع كرة السلة لجسم.
نعم ، حسنًا ، لا يزال جسدي جيدًا.
انتظر ، ما زال جسمك جيدًا؟
حسنًا ، ما الذي تفعله هنا ، يا غبي؟
- أنا... - يجب ألا تريده.
هل تمانع إذا أخذته؟
- لا!  - لا تقلق ، سأجده.
طويلا جدا يا رفاق!
لا!!!
مردخاي!
كنت على حق وأنا مخطئ!
أنا آسف لكوني مثل هذا الخاسر.
الرجاء مساعدتي في استعادة جسدي!
لا تقلق يا صاح.  أعتقد أنه يمكننا استعادتها في الوقت المناسب.
وحتى لو أخطأنا ، فلديك دائمًا هذا.
لكن بجدية يا صاح ، أريد عودة جسدي القديم.
يتخطى ، وجدت ريجبي.
لقد وجدت الجثة ، لكن من الأفضل أن تسرع.
حصلنا على مشكلة.
أنت عديم القيمة!
لا أصدق أنك لا تستطيع أن تفعل مجرد رعشة نظيفة!
مهلا!  ماذا تفعلين بجسدي ؟!
أوه ، هذا أنت!  وهدية تعتقد؟
رائع ، أليس كذلك؟
لا ، ليس رائعًا.
انت تلبسني مثل الخاسر!
آه ، أنت لا تحب حمل الأثقال الفردي؟
لا عجب أن جسدك تركك.
اوه حسنا.  الآن لم تعد أنت...
هذا انا!
اعطني ظهر جسدي!
من يجد شيئا يحتفظ به.
يتخطى!
لقد جربناها بطريقة لطيفة.
الآن نحن نفعل ذلك بطريقة التخطي.
طويلا أيها المصاصون!
إنه سريع للغاية.
هل لديك لعبة تاغ ، توردز؟
أتمنى حقًا ألا تعلمه هذه الكلمات.
الملوثات العضوية الثابتة ، تنزلق.
سآخذها من هنا!
ريجبي!  لا!
إنه شديد الانحدار.  سيتعين علينا الذهاب.
أعد لي جسدي!
لا!  ابتعد عني!
اخرج من جسدي!
تخرج من الجسم أيها الدودة!
يا رجل ، فمي كان مفتوحا!
يا صاح ، لقد فعلنا ذلك!  لقد استعدت جسدي!
هل أنت... متأكد أنك لا تزال... تريده؟
لن أعاملك مثل هذا مرة أخرى.
بسرعة!  قبل غروب الشمس!
المجيد.
يا صديق.  ما هو شعورك؟
حسنًا مردخاي ، أعتقد أنك كنت محقًا بشأن كون مطعم الوجبات الخفيفة أعرج.
خاصة الآن أننا لا نأكل كل الوجبات الخفيفة المجانية.
أوه ، عن ذلك.  تلك الوجبات الخفيفة لم تكن مجانية.
- ماذا او ما؟  - تبين أن الملوثات العضوية الثابتة فقط هي التي تحصل على وجبات خفيفة مجانًا.
- الملوثات العضوية الثابتة؟  - بلى.
وأعتقد أنه من
المفترض أن نعمل هنا
للأشهر الستة المقبلة
فقط لدفع ثمن كل ذلك.
طلقات!